Inteligência Artificial no Databricks 
    - Dois tipos de usar um agente:
        - Paga por requisição 
        - Paga por uma máquina - precisa de um servidor mais robusto
    - No projeto da aula vai ser usado o langchain para esse case 
    - Buscar sempre trazer a área de negócio próximo ao desenvolvimento do prompt
    - Playground do Databricks ele cria um agente, claro que uma versão gratuita
    - O experiments é a parte de ML Flow, com os projetos de machine learning realizando o deploy dele
    - As features é a parte de tools e ferramentas que o agente vai usar 
    - Os models são modelos nativos que já existem no databricks
    - O serving são os endpoints que podemos criar ou utilizar (modelos normalmente open source)
    - RAG: trabalha semelhante à uma pipeline, com a ingestão de dados, em seguida quebrar ele por chuncks, criar uma matriz vetorial para a IA aprender e em seguida gravar no banco.
        - A LLM terá acesso à esse chunck e ao seu banco vetorial.
        - Existem semelhanças do RAG ao processo de ETL, mas considerando que há ainda o aprendizado da IA
        - Quando fazemos uma busca semântica, temos que ter na mente o que mais se assemelha ao que pede. 
    - O Databricks disponibiliza em sua compute o Vcetor Search, para justamente esses modelos vetoriais 
    - Na coluna de descrição ele busca todas as características do produto podendo o cliente descrever o que deseja e a IA busca nesta coluna todas as características descritas